Пожалуйста, прочитайте все ниженаписаное!

К вам обращается Коалиция Свободных Разработчиков

		В эти сложные для нас всех, и для Интернета в том числе, времена мы, свободные разработчики Удмуртии
решили положить конец информационному произволу в одной из сфер Интернета, а именно, публикации
фотографий.

		Социальная сеть "Instagram", печально известная большим количеством низкокачественного, низкопробного
контента, являет собой флагман деструкционизма в Интернете. Его пользователи хаотически размещают
огромное количество фотографий, которое разрушительно влияет на способность пользователя сопоставлять
и адекватно оценивать качество этих фотографий Чтобы уменьшить пагубное влияние деструкционизма мы решили
 внести свой посильныйвклад в борьбу с разрушением социальных сетей, создав эту программу.
 
		В основу её положен Условный Рейтинг Инстаграма (NIR -- nominal Instagram rating). Это -- рейтинг оценки
качества предоставляемого пользователями контента.

		Рейтинг напрямую меняет психологическую составляющую участников процессов обмена контентом с
деструктивной на соревновательную: пользователи под действием естественной тяги к преобладанию над
подобным, начинают увеличивать свои рейтинговые показатели путем улучшения качества своих фотографий.




Программный продукт находится в разработке в стадии ранней альфы, поэтому мы будем благодарны любым 
сообщениям об ошибках и неточностях, а также конструктивным предложениям по улучшению работы
программы.