Пожалуйста, прочитайте все ниженаписаное!

К вам обращается Коалиция Свободных Разработчиков

В эти сложные для нас всех, и для Интернета в том числе, времена мы, свободные разработчики Удмуртии
решили положить конец информационному произволу в одной из сфер Интернета, а именно, публикации
фотографий.

Социальная сеть "Instagram", печально известная большим количеством низкокачественного, низкопробного
контента, являет собой флагман деструкционизма в Интернете. Его пользователи хаотически размещают
огромное количество фотографий, которые увеличивают энтропию и тем самым приближают тепловую
смерть Вселенной. Чтобы уменьшить пагубное влияние деструкционизма мы решили внести свой посильный
вклад в борьбу с интернет-экстремизмом, создав эту программу.

В основу её положен Условный Рейтинг Инстаграма (NIR -- nominal Instagram rating). Это рейтинг оценки
качества предоставляемого пользователями контента, составленный с применением передовых
математических разработок: марковских цепей и теории гомотопий.

Рейтинг напрямую меняет психологическую составляющую участников процессов миграций контента с
деструктивной на соревновательную: пользователи под действием естественной тяги к преобладанию над
подобным, начинают улучшать свои рейтинговые показатели путем улучшения качества своих фотографий.

Программный продукт находится в разработке в стадии ранней альфы, поэтому мы будем благодарны любым сообщениям об ошибках и неточностях, а также конструктивным предложениям по улучшению работы
программы.
